Repository: osmandapp/OsmAnd-iOS
Catalog: Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# track_save_short_q
source: Track is too short, do you want to save?
ja: 非常に短い経路ですが保存しますか？
zh_hans: 行程过短，您仍然想要保存吗？
zh_hant: 軌跡太短，您想要儲存嗎？

source: Add as
ja: 以下のものを保存：
zh_hant: 新增為

# product_desc_track_recording
source: Record and save your trips as GPX tracks
ja: 旅程・経路を記録してGPXとして保存
ko: 여행을GPX 트랙으로 기록하고 저장하기
zh_hant: 將您的旅程記錄並保存為 GPX 軌跡

# pickup_car
source: Pickup the car
ja: 駐車車両の回収
zh_hant: 取車

# pickup_car_at
source: Pickup the car at
ja: 駐車場の制限時間：
ko: 차량 픽업
zh_hant: 取車地方在

# shared_string_and
source: and
ja: と
ko: 그리고
zh_hans: 与
zh_hant: 以及

# map_locale
source: Map language
ja: マップ使用言語
ko: 지도 언어
zh_hans: 地图语言
zh_hant: 地圖上的語言

# sett_pref_lang
source: Preferred Language
ja: 優先言語
ko: 기본 언어
zh_hant: 優先的語言

# sett_lang_show_local
source: Show local names
ja: ローカル名(その国の言語)で表示
ko: 로컬 이름 표시
zh_hant: 顯示本地名稱

# translit_names
source: Transliterate names
ja: 名称を翻字
ko: 이름 번역
zh_hans: 音译名称
zh_hant: 音譯名稱

# make_call
source: Make a call
ja: 電話を掛ける
zh_hans: 打电话
zh_hant: 打電話

# sett_lang_trans
source: translit
ja: 翻字
ko: 번역하기
zh_hant: 直譯

# fav_select
source: Please select favorites
ja: お気に入りを選択してください
ko: 즐겨찾기를 선택
zh_hans: 请选择收藏
zh_hant: 請選擇我的最愛

source: Enter description
ja: 説明を入力
zh_hant: 輸入記述

# shared_string_description
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 描述
zh_hant: 敘述

# enter_fav_name
source: Enter favorite name
ja: お気に入りの名前を入力
zh_hans: 输入收藏点名称
zh_hant: 輸入我的最愛名稱

# res_installing
source: Installing…
ja: インストールしています…
zh_hans: 正在安装…
zh_hant: 正在安裝…

# download_wikipedia_maps
source: Wikipedia
ko: 위키백과
zh_hans: 维基百科
zh_hant: 維基百科

# product_desc_wiki
source: Location based Wikipedia articles on the map
ja: 地図上の位置ベースのWikipedia記事
zh_hant: 基於位置的維基百科文章在地圖上

# srtm_plugin_name
source: Topography
ja: 等高線
ko: 등고선
zh_hans: 地形
zh_hant: 地形

# product_desc_srtm
source: Visual assessment of the shape of the land surface
ja: 等高線の表示
zh_hant: 對地表形狀的視覺評估

source: Roads
ja: 道路
ko: 경로
zh_hans: 道路
zh_hant: 道路

source: Select language
ja: 言語の選択
ko: 언어 선택
zh_hans: 选语言
zh_hant: 選擇語言

# language_short
source: Lang
zh_hans: 语
zh_hant: 語言

# open_url
source: Open page in browser
ja: ブラウザでページを開く
zh_hant: 在瀏覽器中開啟頁面

# no_other_translations
source: There are no other translations
ja: 他に翻訳はありません
zh_hant: 沒有其他翻譯

# shared_string_edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# wpt_remove_q
source: Remove waypoint?
ja: 経由地点を削除しますか？
zh_hant: 移除航點嗎？

# gpx_select_track
source: Select track
ja: 経路の選択
zh_hant: 選擇旅程

source: Current track
ja: 現在の経路
ko: 현재 트랙
zh_hans: 当前轨迹
zh_hant: 目前的軌跡

# access_hint_enter_name
source: Enter name
ja: 名前の入力
zh_hans: 输入名称
zh_hant: 輸入名稱

# shared_string_not_selected
source: Not selected
ja: 指定しない
ko: 선택되지 않음
zh_hans: 未选取
zh_hant: 未選取

# shared_string_language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# you_searching
source: You are searching
ja: 検索中
ko: 검색 중
zh_hant: 您正在查尋

# from_location
source: away
ja: 離れる
zh_hant: 遠離

# show_alt_in_drive
source: Show altitude in Drive mode
ja: ドライブモードで高度を表示
zh_hant: 在駕駛時顯示海拔高度

# shared_string_hillshade
source: Hillshade
ja: 陰影起伏図
ko: 힐스헤드
zh_hans: 地形阴影
zh_hant: 地形陰影

# shared_string_get
source: Get
ja: 取得する
ko: 가져오기
zh_hans: 获取
zh_hant: 取得

# srtm_plugin_disabled
source: Topography disabled
ja: 等高線無効
ko: 등고선 비활성화
zh_hans: 等高线已禁用
zh_hant: 地形圖已停用

# prch_wiki_info
source: Wikipedia plugin enables wikipedia information for maps you are entitled, purchased or downloaded within free limit.
ja: Wikipediaアドオンを使用すると、購入あるいは無料ダウンロード枠の制限内でダウンロードできたWikipedia情報を、マップ内で参照することができます。
ko: Wikipedia 애드온은 무료 한도 내에서 자격, 구매 또는 다운로드 된지도에 대한 위키백과 정보를 활성화합니다.
zh_hant: 維基百科外掛您有資格為地圖啟用維基百科資訊，購買或在免費的期限內下載。

# prch_srtm_info
source: Topography plugin enables contour lines for maps you are entitled, purchased or downloaded within free limit.
ja: 等高線アドオンは、購入あるいは無料の制限内でダウンロードできた等高線情報をマップ内に反映表示することができます。
ko: 등고선 애드온은 무료 한도 내에서 자격이 있거나, 구매하거나, 다운로드 한지도에 대한 등고선을 활성화합니다.
zh_hant: 地形圖外掛您有資格為地圖啟用等高線，購買或在免費的期限內下載。

# shared_string_open
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

# time_closed
source: Closed
ja: 営業時間外
ko: 닫혀있음
zh_hant: 已關閉

# will_close_at
source: Closes at
ja: 営業終了時間
ko: 닫힘
zh_hans: 关闭于
zh_hant: 結束於

# time_will_open
source: Will open in
ja: 営業開始時間まで
zh_hant: 即將開啓

# menu_my_trips
source: My Tracks
ja: マイ経路
ko: 내 트랙
zh_hant: 我的旅程

# osm_live_active
source: Active
ja: アクティブ
ko: 활성
zh_hans: 活动
zh_hant: 活動

# menu_all_trips
source: All Tracks
ja: すべての経路
ko: 모든 트랙
zh_hant: 全部的旅程

source: My Favorites
ja: お気に入り
ko: 내 즐겨찾기
zh_hant: 我的最愛

# record_trip
source: Record your track
ja: 経路を記録
ko: 트랙 기록
zh_hans: 录制你的轨迹
zh_hant: 錄製您的旅程

# shared_string_remove
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거하다
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

source: Total time
ja: 合計時間
zh_hans: 总时间
zh_hant: 合計時間

# moving_time
source: Time in motion
ja: 動作時間
ko: 이동 시간
zh_hans: 运动时间
zh_hant: 運動時間

# gpx_distance_points
source: Distance (points)
zh_hant: 距離 (標點)

# gpx_max_speed
source: Max speed
ja: 最大速度
zh_hant: 最高速度

# shared_string_speed
source: Speed
ja: 速度
ko: 속도
zh_hans: 速度
zh_hant: 速度

source: Change group
ja: グループを変更
zh_hant: 更改群組

source: Change color
ja: 色を変更
zh_hans: 改变颜色
zh_hant: 更改顏色

# wpt_select
source: Please select waypoints
ja: 経由地点を選択してください
zh_hant: 請選擇航點

# gpx_remove_wpts_q
source: Do you want to remove selected waypoints?
ja: 選択した経由地点を削除しますか？
zh_hant: 您想要移除所選的航點嗎？

# create_new_trip
source: Create new track
ja: 新しい経路を作成
ko: 새 트랙 만들기
zh_hant: 建立新的旅程

source: Editing waypoints
ja: 経由地点の編集
zh_hant: 編輯航點

# select_wpt_on_map
source: Select point on map to add to the track
ja: 経路に追加する地点をマップから選択してください
zh_hant: 在地圖上選取標點以增加到旅程

source: Rename track
ja: 経路名の変更
ko: 트랙 이름 바꾸기
zh_hans: 重命名轨迹
zh_hant: 重新命名軌跡

# gpx_enter_new_name
source: Please enter new name for the track
ja: 経路の新しい名前を入力してください
zh_hant: 請輸入新的旅程名稱

# layer_route
source: Route
ja: ルート
ko: 경로
zh_hans: 路线
zh_hant: 導航路線

# gpx_cancel_route_q
source: Do you want to cancel this route?
ja: このルートをキャンセルしますか？
ko: 이 경로를 취소하시겠습니까?
zh_hant: 您想要取消這條路線嗎？

# local_indexes_cat_backup
source: Deactivated
ja: 無効化されました
ko: 비활성화
zh_hans: 已停用
zh_hant: 已停用

# gpx_trip_groups
source: Track groups
ja: 経路のグループ
ko: 트랙 그룹
zh_hant: 旅程群組

# gpx_group_select
source: Group Select
ja: グループの選択
zh_hant: 群組選擇

# shared_string_show_all
source: Show all
ja: 全て表示
ko: 모두 표시
zh_hans: 显示全部
zh_hant: 全部顯示

# get_directions
source: Directions
ja: ナビ開始
ko: 운행시작
zh_hans: 导航
zh_hant: 導引

# shared_string_dismiss
source: Dismiss
ja: キャンセル
ko: 해제
zh_hans: 放弃
zh_hant: 退出

# shared_string_modify
source: Modify
ja: 変更
ko: 수정
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

# poi_filter_parking
source: Parking
ja: 駐車場
ko: 주차
zh_hans: 停车
zh_hant: 停車場

# est_travel_time
source: Estimate travel time
ja: 所要時間の見積もり
ko: 예상 이동 시간
zh_hant: 估算行程時間

source: Pedestrian
ja: 徒歩
ko: 보행자
zh_hans: 行人
zh_hant: 步行

source: Sorting
ja: 並び替え
ko: 정렬
zh_hant: 排序

# plugins_menu_group
source: Plugins
ja: プラグイン
ko: 부가 기능
zh_hans: 插件
zh_hant: 外掛元件

# first_time_continue
source: Later
ja: 続ける
ko: 계속하세요
zh_hans: 稍后
zh_hant: 隨後

source: Open Map Settings
ja: オープンマップ設定
ko: 지도 설정 열기
zh_hant: 開啟地圖設定

# plugin_popup_ski_title
source: Turn on Ski map style
ja: スキーマップスタイルをONにする
ko: 스키 지도 스타일 켜기
zh_hant: 打開滑雪地圖樣式

# plugin_popup_ski_desc
source: To turn on <b>Ski map</b> style, please go to the <b>Map Settings</b> > <b>Map type</b>
ja: <b>スキーマップ</b>スタイルをONにするには、<b>マップ設定</b>＞ <b>マップタイプ</b>へと移動してください
zh_hant: 若要打開 <b>滑雪地圖</b> 樣式，請轉到 <b>地圖設定</b> > <b>地圖類型</b>

# plugin_popup_wiki_title
source: Download Wikipedia
ja: Wikipediaをダウンロード
ko: 위키피디아 다운로드
zh_hans: 下载维基百科
zh_hant: 下載維基百科

# plugin_popup_wiki_ask
source: In order to download Wikipedia data you need to activate plugin: <b>Wikipedia</b>
ja: Wikipediaのデータをダウンロードするには、<b>Wikipedia</b>プラグインを有効にする必要があります
zh_hant: 要下載維基百科資料，您需要啟用外掛元件：<b>維基百科</b>

# plugin_popup_srtm_title
source: Download contour lines
ja: 等高線データのダウンロード
ko: 등고선 다운로드
zh_hant: 下載等高線

# plugin_popup_srtm_desc
source: To start using Topography feature, please download Contour lines of an region first
ja: 等高線表示機能を利用するには、まず目的地域の等高線データをダウンロードしてください
zh_hans: 要开始使用等高线功能，请先下载一个区域的等高线
zh_hant: 要開始使用地形圖功能，請先下載區域的等高線

# plugin_popup_wiki_desc
source: To start using Wikipedia plugin, please download Wikipedia data of an region first
ja: Wikipediaプラグインの使用を開始するには、まず目的地域のWikipediaデータをダウンロードしてください
ko: 위키백과 플러그인을 사용하려면 먼저 해당 지역의 위키백과 데이터를 다운로드하세요
zh_hant: 要開始使用維基百科外掛元件，請先下載維基百科資料的區域

# plugin_popup_srtm_ask
source: To download Contour lines you need to activate plugin: <b>Topography</b>
ja: 等高線をダウンロードするには、<b>等高線</b>プラグインを有効にする必要があります
zh_hans: 要下载等高线，你需要激活插件： <b>等高线</b>
zh_hant: 要下載等高線，您需要啟用外掛元件：<b>地形圖</b>

# plugin_popup_nautical_title
source: Download Nautical maps
ja: 航海マップのダウンロード
ko: 해상 지도 다운로드
zh_hans: 下载航海地图
zh_hant: 下載航海地圖

# plugin_popup_nautical_desc
source: Please download Nautical maps first. Then go to the <b>Map Settings</b> > <b>Map type</b> and turn on <b>Nautical</b> style
ja: 最初に航海マップをダウンロードしてください。 次に<b>マップ設定</b>＞ <b>マップタイプ</b>に移動し、<b>航海</b>スタイルをオンにします
zh_hans: 请先下载航海地图。 然后转到 <b>地图设置</b> <b>地图类型</b>，然后打开<b>航海</b> 样式
zh_hant: 請先下載航海地圖。 然後去 <b>地圖設定</b> > <b>地圖類型</b> 並打開 <b>航海</b> 樣式

source: Go to downloads
ko: 다운로드로 이동
zh_hans: 前往下载
zh_hant: 去下載

source: Turn on plugin
ja: プラグインを有効にする
zh_hans: 开启插件
zh_hant: 開啟外掛元件

# shared_string_restore
source: Restore
ja: 通過前に戻す
ko: 복원
zh_hans: 恢复
zh_hant: 還原

source: Restore all purchases
ja: すべての購入情報を復元
ko: 모든 구매 내역 복원
zh_hant: 恢復所有購買

# all_world_popup_desc
source: Download World base map to see state names, borders and other information
ja: ワールドベースマップ(世界地図)をダウンロードして、州名、国境、その他の情報を確認します
ko: 세계 기본 지도를 다운로드하여 주 이름, 국경 및 기타 정보를 확인하세요.
zh_hant: 下載全球底圖，可以看到國家名稱、邊界和其它資訊

# purchases_feature_desc_wikipedia
source: Provides all place related Wikipedia articles offline, helping you to learn about the places you visit on your trip by simple taps on the map. Don't forget to download the Wikipedia map files for the respective regions.
ja: 位置情報に基づいてすべてのWikipedia記事をオフラインで参照できるので、旅行で訪れた場所についてマップをタップするだけで、より詳しく知ることができます。その為には各地域のWikipediaマップファイルを忘れずにダウンロードしてください。
ko: 오프라인에서 Wikipedia를 탐색합니다. 국가별, 지역별로 구분된 문서이며 모든 언어로 제공됩니다.
zh_hans: 离线提供所有与地点相关的维基百科文章，帮助您通过在地图上的简单点击来了解您在旅途中访问的地点。不要忘记下载相应地区的维基百科地图文件。
zh_hant: 離線提供所有與地點相關的維基百科條目，協助您透過在地圖上的簡單點擊了解您在旅途中造訪的地點。不要忘記下載各地區的維基百科地圖檔案。

# osmand_parking_plugin_description
source: Mark where your car is parked, and notify your calendar when the parking meter will expire. To place the marker, choose a place on the map, go to "Actions", and tap "Add parking".
ja: 車が停まっている場所をマークして、パーキングメーターの有効期限をカレンダーに知らせます。マーカーを設定するには、マップ上を長押しで場所を選択し"その他"にて"駐車位置としてマーク"をタップします。
ko: 이 플러그인은 주차된 차의 위치를 쉽게 기억하도록 개발되었습니다.
zh_hans: 标记您汽车的停放位置，并在停车计时将要到期时通知您的日历。为放置标记，请在地图上选择一个地点，进入 "操作"，然后点击 "添加停车位置"。
zh_hant: 標記您的汽車停在何處，並在停車計時器到期時通知您的日曆。要放置標記，請在地圖上選擇一個地點，按「動作」，然後按「新增停車位」。

# plugin_nautical_descr
source: Enriches your map with information about sailing routes, navigation lights, nautical danger zones, zones with sailing or docking restrictions, etc. To use, download the respective Nautical maps and enable the "Nautical map" style under "Configure map". Further reading at %@.
ja: 航路、ビーコン、海上の危険エリア、航行や係留が禁止されているエリアなどの情報で海図を充実させます。使用するには、対応する海図をダウンロードし[マップ設定]＞[マップスタイル]＞[船舶]を有効にしてください。 詳しくは、%@ をご参照下さい。
ko: 지도 스타일을 항해 지도로 변경하려면 보기(View)를 활성화 합니다, 그러면 모든 해상 운행 마크와 차트 심볼을 볼 수 있습니다. 세계적으로 모든 항해 기호를 포함 하는 지도 파일은 '세계 seamarks' 라는 하나의 파일을 다운로드하여 이용할 수 있습니다. 다시 비활성화 하거나, 또는 '지도 구성' 의 하위메뉴인 '지도 스타일'을 변경하여 보기(View)를 되돌릴 수 있습니다.
zh_hans: 通过航行路线、导航灯、航海危险区、限制航行或停靠区等信息丰富地图内容。在使用前，请下载相应的航海地图，并在 “配置地图 ”下启用 “航海地图 ”样式。 了解更多 %@。
zh_hant: 使用關於航行路線、導航燈、航海危險區域、航行或停靠限制區域等資訊豐富您的地圖。要使用，請下載對應的航海地圖並在「設定地圖」下啟用「航海地圖」樣式。 在 %@ 取得進一步資訊。

# plugin_ski_descr
source: Designed to navigate winter sports areas: See ski pistes and ski lifts, and cross country ski tracks, with colored lines indicating the difficulty ratings. To use, enable this plugin and also go to "Configure map" and choose the "Winter and ski" map style.
ja: ウィンタースポーツエリアでのナビゲーション用に設計されています。スキー場、スキーリフト、クロスカントリースキーコースを、難易度を示す色のついた線で見ることができます。この拡張機能を利用するには、プラグインを有効にしてから"マップ設定"内のマップスタイルで"ウィンター＆スキー"を選択します。
ko: 지도 스타일을 ' 겨울 스키'로 변경하려면 뷰(View)를 활성화 합니다, 겨울 조건 하에서 모든 풍경을 보여줍니다. (모든 스키 슬로프와 크로스 컨트리 스키 경로를 볼 수 있는) 글로벌 지도는 '세계 스키 지도'를 다운로드하여 사용할 수 있습니다. 다시 비활성화 하거나, 또는 '지도 구성' 의 하위메뉴인 '지도 스타일'을 변경하여 보기(View)를 되돌릴 수 있습니다.
zh_hans: 专为冬季运动场地导航而设计： 查看滑雪道、滑雪缆车和越野滑雪道，并用彩色线条标示难度等级。使用时，请启用此插件，并进入 "配置地图"，选择 "冬季和滑雪 "地图样式。
zh_hant: 用來在冬季運動區導航：檢視滑雪道、滑雪纜車以及越野滑雪道，彩色線條指示難度等級。要使用，請啟用此外掛程式並到「設定地圖」然後選擇「冬季和滑雪」地圖樣式。

# record_plugin_description
source: Record your trips or trainings, and analyze the data in terms of speed, accumulated ascents and descents, elevation profile, etc. Recorded tracks can be archived, shared with friends, edited, and post-processed. Further reading at %@.
ja: ドライブやトレーニング時の経路を記録し、速度、累積登坂・降坂、標高プロファイルなどの観点からデータを分析することができます。記録した経路は、アーカイブしたり、友人と共有したり、編集などの後処理も行えます。 詳しくは %@ をご覧下さい。
ko: "이 플러그인은 지도 화면에서 GPX 기록 위젯을 터치하여 수동으로 경로를 기록하고 저장하기 위해 , 또는 GPX 파일에 운행 경로의 모든 것을 자동으로 기록하기 위해, 기능을 활성화합니다. ↵ ↵ 기록된 트랙을 친구와 공유 할 수 있습니다 또는 OSM 지도에 업로드할 수 있습니다. 운동 선수들은 자신의 훈련을 모니터 하기 위해 기록된 트랙을 사용할 수 있습니다. 몇 가지 기본 트랙 분석은 랩 시간, 평균 속도처럼, OsmAnd에서 직접 수행 할 수 있으며, 트랙을 나중에 특별한 서드파티 분석 도구를 사용하여 분석 할 수 있습니다. "
zh_hans: 记录您的旅行或训练，并分析速度、累计上升和下降、海拔剖面等数据。已记录的轨迹可以归档、与朋友分享、编辑和后期处理。 详情可见 %@。
zh_hant: 記錄您的旅行或訓練，並根據速度、累積的上升與下降、海拔剖面等分析資料。記錄的軌跡可以封存、與朋友分享、編輯與後處理等。 在 %@ 取得進一步的資訊。

source: No statistics
ja: 統計なし
zh_hant: 沒有統計資料

# srtm_plugin_description
source: Terrain information, like contour lines, hillshade, slope, help you to visually assess the lay of the land, the relief, navigability, and more. The topographic information can on the map be represented by contour lines, relief shading and/or steepness coloring. The underlying data originates from SRTM and ASTER. Further reading at %@.
ja: 等高線、起伏、勾配などの地形情報は、地形配置、起伏、航行の可能性などを視覚的に評価するのに役立ちます。地形情報は、勾配の陰影、等高線、勾配の度合いによる色付けでマップに表すことができます。 基礎となるデータは、SRTM(スペースシャトル立体地形データ)およびASTER(資源探査用将来型センサ)に由来します。 詳しくは、https://osmand.net/docs/user/plugins/topography をご参照下さい。
ko: "오프라인 등고선 과 음영을 다운로드하기 위해 외부플러그인을 이용합니다 (설정→지도 관리→다운로드→ 원하는 지도 유형 선택). OsmAnd 오프라인 지도에서 조합하여 표시할 수 있습니다. ↵ ↵ 이 플러그인은 등고선 오버레이와 음영레이어 모두 제공합니다. OsmAnd 오프라인 지도의 상단에 표시 할 수 있습니다. 이 기능은 운동선수, 하이커, 트레커등 음영에 관심이 있는 사람들이 즐겨 사용할 것이다. ↵ ↵ (70도 북쪽과 남쪽 70도 사이의) 글로벌 데이터는 SRTM (Shuttle Radar Topography Mission:셔틀 레이더 지형 미션)과 ASTER (Advanced Spaceborne Thermal Emission and Reflection Radiometer:고급 우주선 열 방출 및 반사 복사계)에 의한 측정을 기반으로 합니다, 테라 온보드 영상 측정, NASA의 지구 관찰 시스템의 주력 위성 . ASTER는 NASA, 일본 경제 산업성(METI), 일본 우주 시스템 (J-spacesystems) 사이의 협력적인 노력의 결과입니다. "
zh_hans: 地形信息，例如等高线、山体阴影和坡度，可帮助您直观地评估土地和地形的布局以及适航性等。地形信息可在地图上通过地形阴影、等高线以及坡度着色来表示。 底层数据来自 SRTM 和 ASTER。 详情可见 %@。
zh_hant: 等高線、地形陰影與坡度等地形資訊可協助您直觀地評估地質與地形、適航性等。地圖上的地形資訊可以透過等高線、坡度陰影與/或坡度著色來顯示。 基礎資料來自 SRTM 與 ASTER。 在 %@ 取得進一步的資訊。

# no_internet_avail
source: No internet available
ja: インターネットが利用できません
zh_hant: 無網路可用

# no_internet_avail_desc_first
source: Please turn on internet connection to download list of maps
ja: マップリストをダウンロードするには、インターネット接続を有効にしてください
ko: 지도 목록을 다운로드하려면 인터넷 연결을 켜십시오.
zh_hant: 請開啟網路連線以下載地圖清單

source: Map downloaded
ja: マップがダウンロードされました
ko: 지도 다운로드됨
zh_hans: 地图已下载
zh_hant: 地圖已下載

# show_region_on_map_desc
source: Map of %@ has been downloaded. Go to the map to start using it.
ja: %@のマップがダウンロードされました。マップ画面に移動して使用を開始します。
zh_hant: 已下載 %@ 地圖。 轉到地圖開始使用。

# show_region_on_map_go
source: Go to the map
ja: マップ画面に移動
ko: 지도로 이동
zh_hans: 去地图
zh_hant: 返回地圖

# sqlitedb_import_title
source: Import raster map file
ja: ラスターマップファイルのインポート
zh_hant: 匯入地圖，建立檔案

# sqlitedb_import_already_exists
source: The specified sqlitedb file is already exists. Please choose action.
ja: 指定されたSQLiteDBファイルは既に存在します。どのように処理するかを選択してください。
zh_hant: 已有指定的 sqlitedb 檔案存在。請選擇操作。

# local_map_names
source: Local names
ja: ローカル名(その国の言語)
ko: 로컬 이름
zh_hans: 本地名称
zh_hant: 當地的名稱

# shared_string_history
source: History
ja: 履歴
ko: 최근 기록
zh_hans: 历史
zh_hant: 歷史記錄

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# hist_select_remove
source: Please select history items to remove
ja: 削除する履歴アイテムを選択してください
zh_hans: 请选择要移除的历史条目
zh_hant: 請選擇要移除的履歷項目

# hist_remove_q
source: Do you want to remove history items?
ja: 履歴アイテムを削除しますか？
zh_hant: 您想要移除履歷項目嗎？

# gpx_edit_mode
source: Edit mode
ja: 編集モード
zh_hant: 編輯模式

# go_to_map
source: Show map
ja: このマップを表示
ko: 지도보기
zh_hans: 显示地图
zh_hant: 顯示地圖

source: Offline Maps
ja: オフラインマップ
ko: 오프라인 맵
zh_hans: 离线地图
zh_hant: 離線地圖

# shared_string_download_map
source: Download map
ja: マップをダウンロード
ko: 맵 다운로드
zh_hans: 下载地图
zh_hant: 下載地圖

# edit_waypoint_short
source: Edit waypoint
ja: 経由地点を編集
zh_hant: 編輯航點

# shared_string_select
source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選取

# shared_string_of
source: of
zh_hant: 的

# shared_string_all
source: All
ja: 全て
ko: 모두
zh_hans: 全部
zh_hant: 所有

# shared_string_from
source: from
ja: コピー元
ko: 부터
zh_hans: 之于
zh_hant: 從

# shared_string_waypoint
source: Waypoint
ja: 経由地点
ko: 경유지
zh_hans: 路径点
zh_hant: 航點

source: Device memory
ja: 本体メモリー
ko: 장치 메모리
zh_hans: 设备内存
zh_hant: 裝置記憶體

source: Free %@
ja: 空き %@
ko: 무료 %@
zh_hans: %@ 可用
zh_hant: %@ 可用

source: Get started
ja: 始めましょう
ko: 지금 시작
zh_hans: 使用入门
zh_hant: 開始

source: Location not found
ja: 現在地が特定できませんでした
ko: 위치를 찾을 수 없음
zh_hans: 找不到位置
zh_hant: 未找到地方

# search_my_location
source: Find my position
ja: 現在地取得
ko: 내 위치 찾기
zh_hans: 寻找我的位置
zh_hant: 尋找我的位置

# no_inet_connection
source: No Internet connection
ja: インターネット接続なし
ko: 인터넷에 연결되지 않음
zh_hans: 没有互联网连接
zh_hant: 沒有網際網路連線

# no_inet_connection_desc_map
source: Required to download maps.
ja: マップのダウンロードが必要です。
ko: 지도를 다운로드하는 데 필요합니다.
zh_hans: 需要下载地图。
zh_hant: 需要下載地圖。

source: Try again
ja: 再試行
ko: 다시 시도하십시오
zh_hans: 再试一次
zh_hant: 再試一次

# search_location
source: Searching for location…
ja: 場所を検索しています…
ko: 위치 검색 중…
zh_hans: 正在搜索位置…
zh_hant: 正在搜尋位置…

# search_map
source: Searching maps…
ja: マップを検索しています…
ko: 지도 검색 중…
zh_hans: 正在搜索地图…
zh_hant: 搜尋地圖…

# search_another_country
source: Select another region
ja: 別の地域を選択
ko: 다른 지역 선택
zh_hans: 选择另一区域
zh_hant: 選擇其它地區

# skip_map_downloading
source: Skip downloading maps
ja: マップのダウンロードをスキップ
ko: 지도 다운로드 건너뛰기
zh_hans: 跳过下载地图
zh_hant: 跳過下載中地圖

# wiki_around
source: Nearby Wikipedia articles
ja: 近隣のWikipedia記事
ko: 가까운 위키백과 기사
zh_hans: 附近的维基百科条目
zh_hant: 附近維基百科條目

# search_categories
source: Categories
ja: カテゴリー
ko: 분류
zh_hans: 分类
zh_hant: 類別

# items_selected
source: %d selected
ja: %d個選択済み
zh_hans: %d 已选中
zh_hant: %d 已選取

source: Custom search
ja: カスタム検索
ko: 사용자 지정 검색
zh_hans: 自定义搜索
zh_hant: 自訂搜尋

# poi_filter_custom_filter
source: Custom filter
ja: カスタムフィルター
ko: 사용자 필터
zh_hans: 自定义过滤器
zh_hant: 自訂篩選

# poi_filter_closest_poi
source: Nearest POIs
ja: 最寄りのPOI
ko: 가까운 POI
zh_hans: 距离最近的兴趣点
zh_hant: 最近的 POI

# shared_string_is_open_24_7
source: Open 24/7
ja: 24時間年中無休
ko: 24시간 영업
zh_hans: 24小时开放
zh_hant: 全天候開放

# shared_string_is_open
source: Open now
ja: 営業時間内
ko: 열기
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啓

# poi_filter_by_name
source: Search by name
ja: 名前で検索
ko: 이름으로 검색
zh_hans: 按名称搜索
zh_hant: 以名稱查尋

source: Subcategories
ja: サブカテゴリー
ko: 하위 카테고리
zh_hans: 子分类
zh_hant: 子分類

# shared_string_select_all
source: Select all
ja: 全て選択
ko: 모두 선택
zh_hans: 全部选中
zh_hant: 全選

# create_custom_poi
source: Create custom filter
ja: カスタムフィルターを作成
ko: 사용자 정의 필터
zh_hans: 创建自定义过滤器
zh_hant: 建立自訂篩選

source: Selected categories
ja: 選択したカテゴリー
ko: 선택한 범주
zh_hans: 选择分类
zh_hant: 已選取的分類

# shared_string_filters
source: Filters
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 过滤器
zh_hant: 篩選

source: Edit filter
ja: フィルターの編集
ko: 카테고리 편집
zh_hans: 编辑筛选条件
zh_hant: 編輯篩選條件

# edit_filter_save_as_menu_item
source: Save As
ja: 名前をつけて保存
ko: 다른이름으로 저장
zh_hans: 另存为
zh_hant: 另存

source: Delete filter
ja: フィルターデフォルト
zh_hans: 删除过滤器
zh_hant: 刪除篩選

source: Save filter
ja: フィルターの保存
zh_hans: 保存过滤器
zh_hant: 儲存篩選

# edit_filter_delete_dialog_title
source: Delete this filter?
ja: 選択したフィルタを削除しますか?
ko: 선택된 필터를 삭제할까요?
zh_hans: 删除此筛选规则？
zh_hant: 刪除此過濾規則？

source: Apply filters
ja: フィルターを適用
zh_hans: 应用过滤器
zh_hant: 套用篩選

# filter_poi_hint
source: Filter by name
ja: 名前でフィルター
ko: 이름으로 필터링
zh_hans: 按名称筛选
zh_hant: 依名稱篩選

# city_type_suburb
source: Suburb
ja: 区・区画
ko: 교외
zh_hans: 市郊
zh_hant: 市郊

# city_type_hamlet
source: Hamlet
ja: 集落
ko: 시골
zh_hans: 自然村（小村庄）
zh_hant: 村鎮

# city_type_village
source: Village
ja: 村
ko: 마을
zh_hans: 行政村（村庄）
zh_hant: 村落

# city_type_town
source: Town
ja: 町
ko: 도시
zh_hans: 乡镇
zh_hant: 鄉鎮

# city_type_city
source: City
ja: 市
ko: 도시
zh_hans: 城市
zh_hant: 城市

# city_type_district
source: District
ja: 地区
ko: 구역
zh_hans: 区
zh_hant: 區

# city_type_neighbourhood
source: Neighbourhood
ja: 小字・丁目
ko: 근교
zh_hans: 邻里
zh_hant: 鄰里

source: Postcode
ja: 郵便番号
ko: 우편번호
zh_hans: 邮政编码
zh_hant: 郵遞區號

# show_something_on_map
source: Show %@ on the map
ja: マップ上に%@を表示
zh_hans: 在地图上显示 %@
zh_hant: 在地圖上顯示 %@

# search_POI_level_btn
source: Find more
ja: もっと探す
ko: 더 찾기
zh_hans: 搜索更多
zh_hant: 尋找更多

# search_address_street
source: Street
ja: 通り
ko: 거리
zh_hans: 街道
zh_hant: 道路

# search_address_building_option
source: Building
ja: 建物
ko: 빌딩
zh_hans: 建筑
zh_hant: 建築物

# shared_string_street_intersection
source: Street intersection
ja: 交差点
zh_hans: 街道交叉口
zh_hant: 街道路口

# shared_string_address
source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# do_not_show_discount
source: Do not show promotions
ja: プロモーションを表示しない
zh_hans: 不要显示推广信息
zh_hant: 不要顯示促銷

# wiki_download_description
source: To read full articles - download Wikipedia data of %@
ja: 記事全文を読むには、%@のWikipediaデータをダウンロードしてください
zh_hans: 如需阅读完整文章 - 下载 %@ 的维基百科数据
zh_hant: 要閱讀完整文章 - 下載維基百科 %@ 的資料

# download_wiki_region_placeholder
source: this region
ja: 当該地域
ko: 이 지역
zh_hans: 此地区
zh_hant: 這個區域

# first_usage_wizard_desc
source: Let OsmAnd determine your location and suggest maps to download for that region.
ja: OsmAndに現在地を取得させると、その地域のマップダウンロードを提案することができます。
ko: OsmAnd가 사용자의 위치를 결정하고 해당 지역에 대해 다운로드할 지도를 제안하도록 하십시오.
zh_hans: 让 OsmAnd 确定您所在的位置，建议下载该区域的地图。
zh_hant: 讓 OsmAnd 確定您所在的位置和建議下載該區域的地圖。

# skip_map_downloading_desc_ios
source: You have no offline map installed. You may choose a map from the list or download maps later via Menu - Manage map files
ja: オフラインマップがインストールされていません。リストからマップを選択するか、『メニュー』＞『マップファイル管理』から必要なマップをダウンロードしてください
ko: 오프라인 맵이 설치되어 있지 않습니다. 목록에서 지도를 선택하거나 나중에 메뉴 - 지도 파일 관리를 통해 지도를 다운로드할 수 있습니다
zh_hant: 您並沒有安裝離線地圖。您可以從清單中選擇一張地圖或稍後透過選單 - 管理地圖檔案，下載地圖

# new_filter_desc
source: Please enter a name for the new filter, this will be added to your 'Categories' tab.
ja: 新しいフィルターの名前を入力してください、作成したフィルターは[カテゴリー]タブに追加されます。
ko: 새 필터의 이름을 입력하면 '카테고리' 탭에 추가됩니다.
zh_hans: 请输入新筛选器的名称，该名称将添加到你的"类别"选项卡中。
zh_hant: 請輸入新的篩選名稱，這會加到您的「類別」分頁裡。

# wiki_buy_description
source: To read full articles - buy Wikipedia plugin and download Wikipedia data of %@
ja: 記事全文を読むにはWikipediaプラグインを購入し、%@のWikipediaデータをダウンロードする必要があります
zh_hant: 要閱讀完整文章 - 請購買維基百科外掛元件和下載維基百科 %@ 的資料

# first_usage_greeting
source: Get directions and discover new places without an Internet connection
ja: オフラインでも使えるナビで新たな場所を目指しましょう
ko: 인터넷 연결 없이 길을 찾고 새로운 장소를 발견하세요
zh_hans: 在没有互联网连接的情况下，取得指引与探索新地点
zh_hant: 在沒有網際網路連線的情況下，取得指引與探索新地點

source: Nothing found
ja: 見つかりませんでした
ko: 찾을 수 없음
zh_hans: 什么都没找到
zh_hant: 没有找到

# nothing_found_descr
source: Change the search or increase its radius.
ja: 検索単語を変更したり、検索の距離を広げてみてください。
ko: 검색을 변경하거나 반지름을 늘립니다.
zh_hans: 更改搜索或增加其半径。
zh_hant: 變更搜尋或增加搜尋半徑。

source: Select street
ja: 道路名を選択
ko: 거리 선택
zh_hans: 选择街道
zh_hant: 選擇街道

source: Type address
ja: 住所を入力
ko: 형식 주소
zh_hans: 输入地址
zh_hant: 輸入地址

# type_city_town
source: Type city/town/locality
ja: 市や町や地域名を入力
ko: 유형 도시 또는 마을
zh_hans: 输入城市/乡镇/地区
zh_hant: 輸入城市／鄉鎮／地方

source: Type postcode
ja: 郵便番号を入力
ko: 유형 우편번호
zh_hans: 输入邮政编码
zh_hant: 輸入郵遞區號

source: Nearest cities
ja: 最寄りの市町村名
ko: 가장 가까운 도시
zh_hans: 距离最近的城市
zh_hant: 最近的城市

# shared_string_in_name
source: in %@
ja: %@内
zh_hans: 在 %@
zh_hant: 在 %@

source: Select city
ja: 市町村名を選択
ko: 도시선택
zh_hans: 选择城市
zh_hant: 選擇城市

# select_postcode
source: Postcode search
ja: 郵便番号検索
ko: 우편번호 검색
zh_hans: 邮政编码搜索
zh_hant: 郵遞區號搜尋
